Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/ecommerce/ecommerce/conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hk

source: This field is required.
zh_hk: 此欄位是必需的。

source: This value must be a number.
zh_hk: 該值必須是一個數字。

source: This value must be a date.
zh_hk: 該值必須是日期。

source: At least one seat type must be selected.
zh_hk: 必須至少選擇一種課程內的位置類型。

source: This field must be empty or contain 1-16 alphanumeric characters.
zh_hk: 此欄位必須為空或包含 1-16 個字母數字字元。

source: Email domain {%s} is invalid.
zh_hk: 電郵網域{%s}無效。

source: Must occur after start date
zh_hk: 必須在開始日期之後發生

source: Max uses for multi-use coupons must be higher than 2.
zh_hk: 多用途優惠券的最大使用次數必須大於 2。

source: Must occur before end date
zh_hk: 必須在結束日期之前發生

source: A valid course ID is required
zh_hk: 需要有效的課程 ID

source: A valid Program UUID is required.
zh_hk: 需要有效的精選課程 UUID。

source: You must select a course type.
zh_hk: 您必須選擇課程類型。

source: You must choose if an honor seat should be created.
zh_hk: 您必須選擇是否應建立榮譽席位。

source: The verification deadline must occur AFTER the upgrade deadline.
zh_hk: 驗證截止日期必須晚於升級截止日期。

source: Product validation failed.
zh_hk: 產品驗證失敗。

source: Course ID
zh_hk: 課程ID

source: Course Name
zh_hk: 課程名

source: Course Type
zh_hk: 課程類型

source: Verification Deadline
zh_hk: 驗證期限

source: Include Honor Seat
zh_hk: 包括榮譽坐席

source: All course seats must have a price.
zh_hk: 所有課程項都必須有價格。

source: Verified seats must have an upgrade deadline.
zh_hk: 已驗證的坐席必須有升級截止日期。

source: The upgrade deadline must occur BEFORE the verification deadline.
zh_hk: 升級截止日期必須早於驗證截止日期。

source: Verified
zh_hk: 已驗證

source: Credit
zh_hk: 學分

source: Professional
zh_hk: 專業的

source: Honor
zh_hk: 榮譽

source: Audit
zh_hk: 旁聽

source: Verified Certificate
zh_hk: 驗證證書

source: Professional Certificate
zh_hk: 專業證書

source: Honor Certificate
zh_hk: 榮譽證書

source: No Certificate
zh_hk: 無證書

source: All credit seats must have a credit provider.
zh_hk: 所有的學分席位必須有一個學分頒發者。

source: Please select a valid credit provider.
zh_hk: 請選擇有效的學分提供者。

source: All credit seats must designate a number of credit hours.
zh_hk: 所有學分席位必須規定學分時長。

source: This value must be a valid email.
zh_hk: 該值必須是有效的電郵。

source: Problem occurred during checkout. Please contact support.
zh_hk: 結帳時出現問題。請聯絡支援人員。

source: This field is required
zh_hk: 此欄位是必需的

source: Invalid card number
zh_hk: 無效卡號

source: Unsupported card type
zh_hk: 不支援的卡片類型

source: Invalid security number
zh_hk: 安全號碼無效

source: Invalid month
zh_hk: 無效月份

source: Invalid year
zh_hk: 無效年份

source: Card expired
zh_hk: 卡片已過期

source: State/Province (required)
zh_hk: 州/省（必填）

source: Create New Coupon
zh_hk: 建立新優惠券

source: View Coupon
zh_hk: 查看優惠券

source: Edit Coupon
zh_hk: 編輯優惠券

source: Coupon Codes
zh_hk: 優惠券代碼

source: Create New Course
zh_hk: 建立新課程

source: View Course
zh_hk: 查看課程

source: Edit Course
zh_hk: 編輯課程

source: Courses
zh_hk: 課程

source: Enterprise Coupon Codes
zh_hk: 企業優惠券代碼

source: Redeem
zh_hk: 兌換

source: Caution! Using the back button on this page may cause you to be charged again.
zh_hk: 警告！使用此頁面上的後退按鈕可能會導致您再次被扣款。

source: Apple Pay is not available at this time. Please try another payment method.
zh_hk: Apple Pay 目前無法使用。請嘗試其他付款方式。

source: An error occurred while processing your payment. You have NOT been charged. Please try again, or select another payment method.
zh_hk: 處理您的付款時發生錯誤。扣費失敗。請重試，或選擇其他付款方式。

source: An error occurred while attempting to process your payment. You have not been charged. Please check your payment details, and try again.
zh_hk: 嘗試處理您的付款時發生錯誤。扣費失敗。請檢查您的付款詳細信息，然後重試。

source: An error occurred while processing your payment. Please try again.
zh_hk: 處理您的付款時發生錯誤。請再試一次。

source: Trailing comma not allowed.
zh_hk: 不允許使用尾隨逗號。

source: Can be used once by one customer
zh_hk: 一位顧客只能使用一次

source: Can be used multiple times by multiple customers
zh_hk: 可由多個客戶多次使用

source: Can be used once by multiple customers
zh_hk: 可供多個客戶使用一次

source: Enrollment Code
zh_hk: 報名代碼

source: Discount Code
zh_hk: 優惠碼

source: Save Changes
zh_hk: 儲存變更

source: Create Coupon
zh_hk: 創建優惠券

source: Name
zh_hk: 姓名

source: Created
zh_hk: 已創建

source: Custom Code
zh_hk: 自訂程式碼

source: Client
zh_hk: 客戶

source: Category
zh_hk: 類別

source: Coupon Report
zh_hk: 優惠券報告

source: Search...
zh_hk: 搜尋...

source: Next
zh_hk: 下一步

source: Previous
zh_hk: 上一步

source: Displaying _START_ to _END_ of _TOTAL_ coupons
zh_hk: 顯示 _START_ 至 _END_ 張優惠券，共 _TOTAL_ 張

source: (filtered from _MAX_ total coupons)
zh_hk: （從_MAX_張優惠券總數中篩選）

source: Display _MENU_ coupons
zh_hk: 顯示_MENU_優惠券

source: Free (Audit)
zh_hk: 免費（審核）

source: Free audit track. No certificate.
zh_hk: 免費審核軌道。沒有證書。

source: Verified and Audit
zh_hk: 驗證和審核

source: Paid certificate track with initial verification and Verified Certificate.
zh_hk: 帶有初始驗證和驗證證書的付費證書軌道。

source: Also includes the free audit track.
zh_hk: 還包括免費審核軌道。

source: Verified Only
zh_hk: 僅經過驗證

source: Professional Education
zh_hk: 職業教育

source: Paid certificate track with initial verification and Professional Education Certificate
zh_hk: 帶有初始驗證和專業教育證書的付費證書課程軌道

source: Paid certificate track with initial verification and Verified Certificate, and option to purchase credit
zh_hk: 帶有初始驗證和驗證證書的付費證書軌道，以及購買積分的選項

source: Displaying _START_ to _END_ of _TOTAL_ courses
zh_hk: 顯示 _START_ 到 _END_ 門課程（共 _TOTAL_ 門）

source: (filtered from _MAX_ total courses)
zh_hk: （從 _MAX_ 門總課程篩選）

source: Display _MENU_ courses
zh_hk: 顯示_MENU_課程

source: Course
zh_hk: 課程

source: Last Edited
zh_hk: 最後編輯

source: Seat title
zh_hk: 課程內的位置名稱

source: Seat type
zh_hk: 課程內的位置類型

source: Can be used multiple times by one customer
zh_hk: 一位顧客可以多次使用

source: Create and Add More
zh_hk: 創建並添加更多

source: Status
zh_hk: 狀態

source: Enterprise Customer
zh_hk: 企業客戶

source: Enterprise Customer Catalog
zh_hk: 企業客戶目錄

source: A course with the specified ID already exists.
zh_hk: 具有指定 ID 的課程已存在。

source: Error!
zh_hk: 錯誤！

source: Saving...
zh_hk: 正在儲存...

source: Please complete all required fields.
zh_hk: 請填寫所有必填欄位。

source: An error occurred while saving the data.
zh_hk: 保存資料時發生錯誤。

source: Ellipsis
zh_hk: 省略

source: Load the records for page
zh_hk: 載入頁面記錄

source: Load the records for the next page
zh_hk: 載入下一頁的記錄

source: Load the records for the previous page
zh_hk: 載入上一頁的記錄

source: Select
zh_hk: 選擇

source: Selected
zh_hk: 已選擇

source: Order %(order_number)s has been fulfilled.
zh_hk: 訂單%(order_number)s已履行。

source: Failed to fulfill order %(order_number)s: %(error)s
zh_hk: 未能履行訂單%(order_number)s ： %(error)s

source: Refund #%(refund_id)s has been processed.
zh_hk: 退款 # %(refund_id)s已處理。

source: Error
zh_hk: 錯誤

source: Failed to process refund #%(refund_id)s: %(error)s. Please try again, or contact the E-Commerce Development Team.
zh_hk: 無法處理退款 # %(refund_id)s : %(error)s 。請重試，或聯絡電子商務開發團隊。
